## Домашнее задание

### Циклы

## [1 Тест по модулю](https://forms.gle/rsMeD1B9J6kEHwF18)

## 2 Практическое задание


Начав тренировки, лыжник в первый день пробежал `10` км. 

Каждый следующий день он увеличивал пробег на `10 %` от пробега предыдущего дня. 

Определить в какой день он пробежит больше `x` км (натуральное число x вводится с клавиатуры).

Результат (искомый день) вывести на экран.

Решить двумя способами (циклом `while` и циклом `for`)

## 3 "Дружественные числа" (повышенной сложности)

Два натуральных числа называются дружественными, если каждое из них равно сумме всех натуральных делителей другого
(само число при этом не рассматривается в качестве собственного делителя). \
Необходимо найти все пары натуральных дружественных чисел (не равных друг другу), до введенного числа.

### Формат входных данных

Дано одно целое положительное число

### Формат выходных данных

Вывести все пары дружественных чисел, удовлетворяющие условию задачи.

### Решение задачи

```python
# TODO: you code here...
```

---

### Данные для самопроверки

| Дано | Результат |
| :---: | --- |
|  300  | 220 284 |



## [1 Тест по модулю](https://forms.gle/5p5YNtd7HMD5uEvb8)



## 2 "Точка в круге"

Даны координаты точки, координаты центра круга и его радиус.
Определить принадлежит ли данная точка кругу.
Будем считать, что точка принадлежит кругу, если находится внутри его или на его окружности
Формат входных данных
Даны координаты точки `(`x, y)` - два целых числа.
Координаты центра круга `(xr, yr)` - два целых числа.

Радиус круга - целое положительное число.

Формат выходных данных
Вывести "Да", если точка принадлежит кругу, и "Нет" в противоположном случае.


## 3 Практическое задание

Дата некоторого дня характеризуется двумя натуральными числами: m (порядковый номер месяца) и n (число). По введенным m и n (в одну строку через пробел) определить:


а) дату предыдущего дня
б) дату следующего дня


В задаче принять, что год не является високосным. Вывести предыдущую дату и следующую дату (в формате: mm.dd, где m - число месяца; d - номер дня) в одну строчку через пробел.
P.S. Число дней в месяцах не високосного года, начиная с января:

__31, 28, 31, 30, 31, 30, 31, 31, 30, 31, 30, 31__

### Входные данные:
8 31
### Выходные данные:
08.30 09.01


